Необходимо разработать REST API для отображения и администрирования каталога продуктов.



Описание сущностей: 

    
Продукт:
 
       
-Наименование
        
-Описание
        
-Цена
        
-Изображение
        
-Категория(Создать продукт без назначения категории не возможно)
        
-Дата добавления в каталог
        
-Статус (активен/не активен)

    

Категория:
        

-Наименование
        
-Краткое описание



Действия над сущностями:
    

Продукт:
        

-Создать
        
-Удалить 
        
-Редактировать (Поменять поля, назначить категорию)
        
-Поиск(Просмотр списка продуктов с фильтрами)(Искать по категории, по наименованию, и по диапазону цен ОТ/ДО).
    
    

Категория:
         

-Создать
         
-Удалить (При этом у всех продуктов данной категории должен быть проставлен статус - "не активен")
         
-Просмотр списка категорий
         
-Редактировать



Данные можно хранить в памяти приложения, но плюсом было бы подключить бд и хранить данные там (желательно воспользоваться любым облачным решением), используя библиотеку Hibernate.

Необходимо обработать возможные ошибки и возвращать их из API.

Допускается использование любых дополнительных библиотек.

Покрывать приложение тестами не нужно.


Технологии: Java, Spring Boot, Maven.



Плюсом будет:

1) Если будет написан минимальный Front-end (JSP, Javascript(нативный или JQuery).

2) Если будет внедрена документация API(Swagger).

3) Если будет реализована Bearer Token (Логин/Пароль) авторизация с двумя типами пользователей:
	USER: Имеет доступ к просмотру списка категорий и поиску по продуктам.
 ADMIN: Имеет полный функционал.
 Не авторизованный пользователь: не имеет доступа ни к чему, кроме авторизации.